Тестировщики бывают 2-х видов:

1. Мануальные тестировщики - тестирование происходит полностью в ручную
2. Автоматизированые тестировщики - специалисты покторые создаюи и выполняют пвтоматизированые тесты ПО

При написании тестов есть 2 подхода: 

1. Code-first - сперва пишется код приложения, а потом это приложение покрывается тестами
2. Test-first - сперва пишутся тесты, а потом пишется код который этим тестам будет отвечать


Виды тестирования:

1. Модульные (юнит-тесты)
Модуль=юнит

Юнит-тесты - проверка не всего приложения, а отдлельного юнита.
Пример юнит-теста - проверка правельности работы функции подсчета обшей стоимости заказа

Особенности:
 - юнит-тесты можно провести сразу после написания кода. Разработчик написал код, и может сразу его простестировать, не нужно ждать готовности других модулей или интеграций
 - юнит-тесты работают быстрее чем другие тесты 
 - юнит-тесты не требуют серьёзной инфраструктуры
 - за счет легкости и быстроты юнит-тесты самые дешевые
 - просто посчитать кактой процент кода покрыт тестами

2. Интеграционные тесты - тестирование взаимодействия нескольких юнитов(до 5-ти юнитов).
Например, функция подсчета стоимости заказа и функция которя добовляет товар в корзину.

3. Сквозные тесты (end-to-end, E2E) - тестирование работы большого количества юнитов вместе.
Например, тестируем одновременно: поиск товара + перемещение товара в корзину + заказ товара + оплата товара 
